<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
SZÖRNYEK
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
A szörnyek megátalkodott teremtmények, amik a vidéket róják, és
bármiféle provokáció nélkül megtámadják az arra utazó hősöket.

- A szörnyeknek három fajtája van: bronz, ezüst és arany.
   Minden egyes szörnyfajtának eltérő színezetű jelölője van az egyes
   szörnyek könnyebb beazonosíthatósága végett.

- A szörny-jelölők az akadály-zónákban foglalják el a helyüket, amely
   zóna egyúttal jelöli azt is, hogy a szörny mely régióban található.

- Egy akadály-zónát tetszőleges számú szörny-jelölő elfoglalhat, ezek
   egymásra is pakolhatóak, ennek ellenére a sorrendjük nem számít.

- Amennyiben egy hatás eredményeképp szörny-jelölő kerül egy régióra,
   az lefordítva azon régió akadály-zónájának »szörny-helyére« kerül,
   hacsak másképp nem szól a hatás.

- Ha a hős egy lefordított szörny-jelölővel találkozik, felfordítja azt,
   majd megküzd vele. Ezután ha a hős elbukik a szörnnyel szemben,
   a jelölő felfordítva marad a jelenlegi akadály-zónában.

- Amennyiben ugyanabban az akadály-zónában több szörny-jelölő is van,
   az akadály-fázisban a hős ugyan megnézheti, hány és milyen fajta
   szörny van az adott akadály-zónában, de nem forgathatja át őket.
   A lefordítottak közül csak azt tekintheti meg, amelyiket az
   összecsapás ellenfeleként kiválasztotta (hacsak nem a már
   felfordítottak közül választott magának ellenfelet).

- Ha a hős sikeres támadást hajt végre a szörny ellen, úgy legyőzi azt,
   és a szörny-kártya eldobódik.

- Néhány szörnynek, mint például a »Fantomnak« vagy a »Lidércnek«,
   úgynevezett »rituálé attribútuma« ([SpecialWhite]) van »támadás-érték« ([SwordWhite])
   helyett. A harc során a hős a saját speciális [SpecialWhite] attribútumát
   hasonlítja össze a szörny rituálé attribútumával, mintha csak a
   támadás-értékeket hasonlítaná össze. Ha a rituális támadás sikeres
   a szörny elpusztul, és a szörny-kártya eldobódik.
</font>

