<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
A HÁBORÚ MENETE
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
A háború menete jelzi mindazt a zűrzavart, amit a Nilfgaardi Császárság
ténykedése okoz, valamint különböző akadályokkal népesíti be a játékteret.

- Amikor a játékos a köre végén az akadály-fázishoz ér, és nincs akadály
   az adott régióban, akkor a játékos előmozdítja a háború menetét.

- Ha egy hatás mozdítja előre a háború menetét, akkor az aktív játékos az
   óramutató járásának megfelelően egy mezőnyit mozdítja előre a háború
   menete-jelölőt. Ez után az aktív játékos megoldja az adott mezőre
   vonatkozó hatást:

   - Szörny: Húz egy szörny-kártyát a megadott típusból, majd lefordítva
      arra a régióra helyezi, amelyen épp tartózkodik.

   - Balsors: Egy balsors-jelölőt helyez el a saját régióján.

</font>

