<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
MANŐVEREK
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
Manővernek nevezünk minden olyan cselekvést a játékos részéről, ami
nem akció, illetve nincs szükség hozzá akció végrehajtására. A játékos
bármennyi számú manővert véghez vihet bármilyen sorrendben, akár
az akciói előtt vagy után, de akár két akció között is. Csak az épp soron
lévő játékos hajthat végre manővereket. A véghez vihető manőverek
az alábbiak:

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
Nyomok bizonyítékokra váltása
</font>

A játékos megadott számú nyom-jelölőt egy vagy több bizonyíték-jelölőre
cserél a hőse karakterlapján található szerzemény váltási ráta szerint.
Nyom-jelölőt csak az azzal megegyező színű bizonyíték-jelölőre válthat át.

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
Mellékküldetés teljesítése:
</font>

A játékos minden előfeltételét teljesíti bármely, az aktuális küldetés-
kártyáján található mellékküldetésnek. A feladat megoldásáért annyi
DP-ot kap, amennyi a küldetés-kártyán az adott mellékküldetésnél
olvasható. Egy mellékküldetés csak egyszer teljesíthető!

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
Támogatás-küldetés teljesítése:
</font>

A játékos egy másik játékos azonos helyszínen tartózkodó hőse karakter-
lapjának támogatás-küldetés leírásánál látható szerzemény mennyiséget
költ el. A támogató játékos 6 DP-ot, míg a támogatott játékos 3 DP-ot
szerez. A küldetés tulajdonosának a hőslapján ezután jelölődik, hogy
már teljesítették azt, és más játékos már nem teheti meg. A játékos ezt
a manővert csak abban az esetben hajthatja végre, ha hősével ugyanazon
helyszínen tartózkodik, mint az ellenfele hőse.

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
Fő küldetés teljesítése:
</font>

A játékos elkölti mindazon szerzemény-mennyiséget, amit a főküldetés
teljesítése megkíván. Amennyiben a küldetésleírás ellenféllel történő
összecsapást is említ, úgy meg kell küzdenie az ellenféllel is. A küldetés
az összecsapás kimenetelétől függetlenül teljesül. A hős annyi DP-ot
kap, amennyi a küldetés leírása mellett olvasható a kártyán. Majd a
küldetés kártyán olvasható következményeit megcselekszi, végül a
teljesített küldetés-kártya eldobódik. Ez után a hőse küldetés-paklijából
húz két kártyát, az egyiket megtartja, a másikat pedig eldobja. Ezt a
manővert a játékos csak a főküldetés leírásában szereplő helyszínen
hajthatja végre.

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
Barát felfogadása (csak Kökörcsin):
</font>

A játékos egy arany elköltésével egy általános jelölőt helyez el a
felfordított barát fejlesztés-kártyái egyikén.
</font>

