<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
KÜLDETÉS-KÁRTYÁK
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
- Egy küldetés-kártya akkor számít teljesítettnek, ha az általa
   adott főküldetést a játékos teljesíti.

- A játékos teljesített küldetés-kártyái eldobódnak.

- A hősök csak abból a küldetés-pakliból húzhatnak küldetés-kártyát,
   amely pakli a saját karakterlapjukon meghatározva van.

- Miután a játékos teljesítette a játszma elején megbeszélt küldetés-
   célt, azután már nem húz újabb küldetés-kártyákat.

- Ha a főküldetés leírása a teljesítés feltételeként ellenféllel történő
   összecsapást is szab, akkor a hős a főküldetés végrehajtásakor
   harcba bocsátkozik azzal az ellenféllel. Ezután a küldetés teljesül,
   függetlenül az összecsapás eredményétől.

- A mellékküldetések bármilyen sorrendben teljesíthetőek.

- Néhány mellékküldetés teljesítéséhez szörny legyőzése is szükséges.
   Mivel a harcok a játékos körének legvégén zajlanak, a játékos a szörny
   legyőzése után azonnal teljesíti a mellékküldetést manőver
   végrehajtása nélkül.

- Néhány mellékküldetés arra utasítja a játékost, hogy »menjen« egy
   meghatározott helyszínre. Csak ezek az úgy nevezett »menj ide«
   mellékküldetések az egyedüli olyan mellékküldetések, amelyek
   helyszínhez kötöttek. Minden egyéb mellékküldetést helyszíntől
   függetlenül teljesíteni lehet.

- Ha a játékos olyan új küldetés-kártyát választ, amelynek valamely
   mellékküldetése azt kívánja meg tőle, hogy egy meghatározott
   helyszínre menjen, ám a hőse az adott pillanatban is azon a helyszínen
   található, akkor a helyszín elhagyása nélkül is végrehajthatja azt a
   mellékküldetést.

- A támogatás-küldetés csak ellenfél által teljesíthető.

- Amikor a játékos egy ellenfele támogatás-küldetését teljesíti, a
   támogató játékos 6 DP-ot (a támogatás-küldetés mellett zárójelben
   olvasható mennyiségűt) kap, a küldetés tulajdonosa pedig 3 DP-ot.
</font>

