<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
HÚZÁS
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
Jó néhány hatás utasítja arra a játékost, hogy »húzzon«, »nézzen meg«,
vagy »fedjen fel« kártyákat (vagy jelölőket); ilyen esetben a teendők
az alábbiak lehetnek:

- Amikor egy hatás arra utasít, hogy »húzzon egy kártyát«, akkor a játékos
   a hatás leírásában meghatározott pakliból húz egy lapot.

- Amikor a játékos csak egy kártyalapot húz, akkor jellemzően meg is
   oldja az azon kártya leírásába foglaltakat. Amikor egynél több lapot
   húz, gyakran választás elé kerül, mely lapot tartja meg, és melyiket
   dobja el.

- Némely hatások arra utasítanak, hogy »húzzon X további lapot«. Ekkor
   a játékos a már korábban húzott kártyák mellé még annyi lapot húz,
   amennyi a hatás leírásában szerepel, majd kiválaszt közülük
   egyet, a többit pedig eldobja.

- Ha egy hatás azt az utasítást mondja ki, hogy »nézzen meg X lapot«,
   akkor a játékos a leírásban meghatározott paklihoz tartozó és számú
   lapot húz, majd csak ő néz meg a lapot, a többi játékos nem.

- Ha egy hatás arra utasítja a játékost, hogy »fedjen fel X kártyát«,
   akkor a játékos annyi kártyát húz a hatás leírásában meghatározott
   pakliból, amennyit a leírás megkövetel, majd minden játékos
   megtekinti azokat.
</font>

