<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
JÓSZERENCSE
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
A jószerencse-kártyák többféle, kedvező kimenetelű hatást biztosítanak.
Jószerencse-kártya akkor kerül húzásra, amikor valamely küldetés
következménye, vagy valamely más kártya hatása azt kívánja meg.

- Amikor a játékos jószerencse-kártyát húz, akkor elolvassa azt, majd
   felfordítva a gyűjteményébe kerül, és a kijátszásáig ott is marad.

- A jószerencse-kártyákat csak a rajtuk feltüntetett körülmények esetén
   lehet kijátszani (mint például: »harc során«, »ha nyomkeresés-kártyát
   húzol«, »köröd során« stb...).

- Némelyik kártya a »köröd során kijátszható«. A játékos ezen
   kártyákat kizárólag akkor játszhatja ki, amikor a saját körében
   manőver végrehajtására adódik lehetősége.

- Jószerencse-kártya kijátszása és hatásának érvényesülése után a
   kártya eldobódik. Hacsak a leírása másként nem rendelkezik.
</font>

