<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
JÁTÉKTÉR
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
- Minden játékosnak megvan a saját játéktere, amely magába foglalja
   a hőse karakterlapját, az akció-mezőket, az aktuális küldetés-
   kártyáját, továbbá a gyűjteményét, benne a húzott és felfordított
   jószerencse- illetve balsors-kártyákkal, a nyomkeresés-kártyákkal
   és fejlesztés-kártyáival, valamint a szerzeményeit, köztük a már
   megszerzett nyom- és bizonyíték-jelölőkkel, és értékes aranyaival.

- A játéktér része a Kalandjáték szoftveres változataiban csak virtuálisan
   jelen levő készlet, amelyben megtalálható a hős küldetés-paklija,
   továbbá a nyomkeresés-paklik, a jószerencse- illetve balsors-paklik,
   a fejlesztés-kártya pakli, valamint balsors-jelölők és szörny-kártyák,
   és az egyéb általános jelölők.

- Amikor egy hatás arra utasítja a hőst, hogy »költsön« megadott számú
   szerzeményt, azon szerzeményeket a játékteréről veszi el.
</font>

