<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
SEBESÜLÉSEK
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
A sebesüléseknek két típusa van:
a kisebb sebesülések ([WoundWhite]) , és
a súlyos sérülések ([WoundSevereWhite]) .

- A súlyos sérülések sokkal komolyabbak, mint a kisebb sebesülések.
   Habár a súlyos sérüléseknek nincs egyéb speciális, a játékot befolyásoló
   hatása, mint hogy a hősnek több pihenés szükséges a meggyógyításukhoz.

- Sérülés-jelölőket csak és kizárólag olyan akció-mezőkre lehet elhelyezni,
   amelyek egy »szív« szimbólummal vannak jelölve - ezeket sebezhető akció-
   mezőknek hívjuk (ezek lehetnek: »utazás«, »gyorsutazás«, »fejlesztés«
   »nyomkeresés«, és a hős-specifikus akciók).

- Egy sebezhető akció-mezőt csak egy sérülés-jelölő foglalhat el.

- Amikor a hős megsérül, a hatás által kiváltott sebesüléstípust
   olyan sebezhető akció-mezőre helyezi el, amelyen még nem található
   semmilyen sérülés-jelölő.

- Mialatt az akció-mezőt sérülés-jelölő foglalja el, azon akciót a hős
   nem hajthatja végre, egészen a sérülés meggyógyításáig (történjen az
   pihenés-akció, vagy valamely hatás által), és újabb sérülés-jelölőt
   sem helyezhet el rajta.

- Amikor a hős egy akció végrehajtása után szerez sérülést, akkor van
   lehetősége sérülés-jelölőt elhelyezni a már végrehajtott akció mezőjére.

- Ha már minden sebezhető akció-mezője sérülés-jelölők által foglalt,
   csak a pihenés-akciót hajthatja végre, mint következő műveletet.

- Ha a hős sebesülést szerez, és már minden sebezhető akció-mezőjén
   található sérülés-jelölő, úgy nem helyez el további sérülés-jelölőket
   a karakterlapján. Helyette minden olyan sérülés-jelölő után, amit
   nem tudott elhelyezni, 2 DP-ot veszít.

- A hősök nem halhatnak meg. Viszont, amennyiben több sérülést
   szereznek, mint amennyit elviselni képesek, úgy a továbbiakban
   DP-okat veszítenek a fenti szabály értelmében.

- A hős többféleképpen is eltávolíthat sebesüléseket. Például pihenés-
   akció végrehajtásával, olyan helyszínek meglátogatásával, amelyet
   egy »szív« ikon is jelöl, valamint néhány kártya hatása által.

- Azon helyszínek meglátogatása, amely helyszínek a »szív« ikonnal vannak
   jelölve, lehetővé teszik egy kisebb sebesülés gyógyítását, vagy pedig
   egy súlyos sérülés jelölőjének átfordítását kisebb sebesüléssé.
</font>

