<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
HELYSZÍNEK
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
A helyszínek különböző városokat, falvakat és helyeket jelölnek a
The Witcher világában. Minden egyes helyszínt egy szimbólummal és
névvel ellátott színes lobogó, és négy kör alakú mező szimbolizál. A
hősök a helyszínek között a sárgával jelölt utak mentén közlekednek.

Az egyes helyszínek egy-egy régióhoz tartoznak, amely régiót a lobogó
színe és szimbóluma jelöli. Bizonyos helyszínek összeköttetésben állnak
egymással utak által, míg egyes helyszínek nem; ez utóbbiak között
közvetlenül nem lehetséges az utazás.

- Mialatt a játékos hőse egy helyszínen tartózkodik, a helyszínt
   szimbolizáló, kör alakú mezők egyikét foglalja el a bábujával.

- Minden helyszínhez négy, egymással teljesen azonos kör alakú mező
   tartozik, így egy helyszínen egy időben több hős is tartózkodhat.

- Amikor a játékos hősével egy adott helyszínre érkezik, elfoglal egy,
   még szabadon álló, kör alakú mezőt a bábujával. A helyszín minden
   egyes mezője ugyanazon színű és számú nyomhoz juttatja a játékost,
   így mindegy, hogy a játékos a hősbábuját melyik üres mezőre helyezi le.

- Az azonos helyszínen tartózkodó játékosok a saját körükön belül
   megoldhatják a másik játékos támogatás-küldetését nyomokért és/vagy
   aranyakért cserébe akkor, amikor a hősüknek manőverezésre adódik
   lehetősége.

- A táblán három olyan helyszín (Brokilon, a Jaruga és Ellander) található,
   amely nem ad automatikusan semmilyen nyomot az odaérkező hősnek.
   Ennek ellenére ezeken a helyszíneken is van mód nyomok után kutatni
   akkor, amikor a játékosnak a saját körén belül akció végrehajtására
   adódik lehetősége.

- A táblán kettő olyan helyszín (Duén Canell és Ellander) található,
   amely helyszínek elnevezése alatti területen egy-egy »szív« szimbólum
   található. Ez a szimbólum azt jelzi, hogy bármely, a helyszínre
   megérkező hősnek azonnal lehetősége adódik egy könnyű sebesülést
   meggyógyítani, vagy egy súlyos sérülést átfordítani a másik, azaz a
   könnyű sebesülés oldalára.
</font>

