<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
PROLÓGUS
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
»Ezt biztos Triss is érezte« - gondolta magában Geralt. A vaják medálja
rángatózni kezdett a mellkasán. Mágia forrása lehet a közelben, vagy
egy másik szférából jött teremtmény. Akárhogy is, csak egy varázsigényi
kellemetlenség egyik is, másik is. Vajon Triss miért nem szólt előre?

- Csak megérkeztünk! Ideje volt már. A nyereg elgyötörte nem épp nemes
felemet, amely már lázadással fenyegetett. - Kökörcsin mindig az ének-
hangján sopánkodott. Panaszáradata ezúttal különösen hangosnak hatott,
mintha egy bizonyos valaminek kiabálta volna bele a barlang homályába.
Ami barlang a jelek alapján egykor egy jövedelmező aranybánya lehetett,
ám most már évtizedek óta egy szörnyektől hemzsegő, sötét torok csupán.
Falusiak tűntek el nyomtalanul, ha valami okból kifolyólag erre tévedtek.

Aztán a homály visszahúzódott, és már hónapok óta nem nyelt el senkit.
sem. A falu elöljárói egy jól megtömött erszényt ajánlottak fel Geraltnak,
ha utánajár a dolognak. Attól tartanak, hogy a hirtelen beállt változás
csak valami rosszabbnak az előjele lehet.

Yarpen végigsimított a szakállán, és dörmögött valamit a bajusza alatt.
Ő már az elejétől fogva sejtette, hogy a falu öregjei eltitkolnak valamit;
ennek ellenére mégis a csapattal tartott. Vajon miért? És Triss? Miért
volt hajlandó egy udvari varázslónő elhagyni a királyát, csak hogy egy
régi bányában kutakodjon, ki tudja mi után? Mi lehet pont ebben a
barlangban olyan különleges?

Miközben ereszkedtek alá a sötétbe, Geralt tudta, hogy a válasz majd
csak odalent várja. Az ürességből előkúszó nekkerek éhes tekintete azt
ígérte, hogy jó darabig nem lesz ideje ilyesmiken gondolkodni...

</font>

