<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
HÁTRÁLTATOTT HŐSÖK
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
Hátráltatásról akkor beszélünk, amikor egy hatás vagy ellenfél a hőst
feltartóztatja, aki ezáltal vesztegelni kényszerül azon a ponton, ahol
a hatással vagy ellenféllel szembekerült.

- Amennyiben egy hatás hátráltat egy hőst, úgy az esetlegesen fennmaradó,
   még hátralevő akciójára való lehetőségét elveszíti.

- Ha a hátráltató hatás a játékos első akciója során érvényesül, úgy a
   második akciójának lehetőségét elveszíti.

- Ha a hátráltató hatás a játékos második akciója során érvényesül, abban
   az esetben a következő köre első akciójának lehetőségét veszíti el,
   tehát a következő körében már csak egy akciót hajthat végre.

- Ha egy hátráltató hatás egy már hátráltatott hőst érintene, abban az
   esetben az utóbbi hátráltató hatás semmisnek tekintendő.
</font>

