<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
AKADÁLY-ZÓNÁK
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
Az akadály-zónák tartalmazzák azon akadályokat, amelyek a régióra, és
ezáltal a régióban tartózkodó hősre hatással vannak.

- A játéktáblán összesen hat akadály-zóna található. Minden egyes zóna
   azon régióhoz tartozik, amelynek területén az megtalálható, továbbá
   egy, az adott régióval megegyező színezetű farkasfej-figura, valamint
   egy lobogó szimbolizálja.

- Az akadály-zóna szörny-mezőjében (amelyet farkasfej-figura szimbolizál)
   bármennyi szörny-jelölő lehet.

- Az akadály-zóna balsors-mezőjében (amelyet lobogó szimbolizál) csak
   egyetlen balsors-jelölő lehet.
</font>

