<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
NYOMOK
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
A főküldetések teljesítésének és a DP-ok megszerzésének elsődleges
módja a hős által talált nyomok bizonyítékokra váltása.

- Nyomokat a hősök többféleképp is találhatnak, mint például nyom-
   ikonokkal rendelkező helyszínekre történő utazással, nyomkeresés-
   kártyák hatásának megoldásával, vagy jószerencse-kártyák kijátszásával.

- Amikor a hős utazás-akciót hajt végre, az úticéljára érve nyomokat kap.
   Ha a hős egy akcióval (például gyorsutazás-akcióval) két útvonalon is
   végighalad, akkor azon helyszín után, amelyen csak áthaladt, nem kap
   egy nyom-jelölőt sem.

- Ha egy hatás arra utasítja a hőst, hogy »költsön« (vagy »kapjon«)
   meg nem határozott színű nyomokat, úgy a hős bármilyen színű
   nyomot elkölthet (vagy választhat).

- Amikor a hős nyomokat bizonyítékokra szeretne váltani, akkor azt
   csak a karakterlapján látható váltási rátának megfelelően teheti meg.

- Nyom-jelölők csak önmagukkal azonos színű bizonyíték-jelölőkre
   válthatóak át, és bizonyítékok csak velük megegyező színű nyomokra
   válthatóak vissza.
</font>

