<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
GYŰJTEMÉNY
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
Gyűjteménynek nevezzük a játékos játékterének azon részét, amelyen
a játékos által húzott, valamint megtartott kártyái találhatók.

Az alábbi kártyatípusok kerülnek a hős a gyűjteményébe:
»balsors-kártyák«,
»jószerencse-kártyák«,
»nyomkeresés-kártyák«, és
»fejlesztés-kártyák«.

Amikor egy kártya, feladat vagy hatás arra utasítja a hőst, hogy »húzzon
egy kártyát«, akkor a húzott lapot - annak típusától vagy pedig utasításától
(például: »tartsa meg a jellemzőjéért«) függően - a gyűjteményébe helyezi.

Amikor egy kártya, feladat vagy hatás arra utasítja a hőst, hogy
»dobja el« a fenti kártyái közül valamelyik(ek)et, akkor az(oka)t
a gyűjteményéből dobja el.

</font>

