<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
ÚTVONALAK
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
A táblát keresztül-kasul átszövik azon útvonalak, amelyek az egyes
helyszíneket (és ezáltal a régiókat) kötik össze.

- Minden egyes helyszín legalább egy másik, szomszédos helyszínnel
   összeköttetésben áll.

- Ahhoz, hogy a Duén Canellt és Cintrát összekötő tengeri útvonalon
   közlekedhessen, a játékosnak előbb 1 aranyat kell elköltenie.

- Ahhoz, hogy a Duén Canellt és Novigrádot összekötő tengeri útvonalon
   közlekedhessen, a játékosnak előbb 2 aranyat kell elköltenie.

- Van néhány olyan útvonal, amely keresztezi egymást. Azon helyszínek
   amelyek ilyen, csomóponton áthaladó útvonalak révén állnak
   összeköttetésben, mind szomszédosak egymással.

   Például: Dol Blathanna, Vengerberg, Ellander és Shaerrawedd mind
   egymás szomszédai és össze is vannak kötve egymással.
</font>

