<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
AKADÁLYOK
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
A szörnyek és a balsors mind olyan akadályok, amelyekbe a játékos
a játszma során ütközhet.

- Miután a hős végrehajtotta mindkét rendelkezésére álló akcióját,
   és úgy dönt, nem kíván élni további manőverek végrehajtásával,
   a régiójában egy akadály leküzdésére kényszerül.

- A balsors leküzdéséhez a játékos húz egy balsors-kártyát, aminek
   a hatását meg is oldja, végül eldobja ezt a lapot (hacsak a kártya
   másként nem rendelkezik).

- A szörnyek legyőzéséhez a játékos előbb felfordítja a választott
   szörnyjelölő-kártyát (ha addig esetleg az le lett volna fordítva),
   és megküzd a szörnnyel. Siker esetén eldobja a kártyát.

- Ha a hős régiójában balsors- és szörny-akadály is található, akkor
   a játékos döntheti el, melyiket küzdi le.

- Ha a játékos amellett döntene, hogy a szörnnyel küzd meg, és a hőse
   régiójában több szörny is található, akkor eldöntheti, hogy közülük
   melyikkel küzd meg. A döntés során a játékos választ egy szörny-
   kártyát az összes, a lefordítottak és az átfordítottak közül (ha és
   amennyiben még lefordított szörnytípusra esik a választása, úgy
   előbb átfordítja azt), aztán megküzd a választott ellenféllel.

   A már felfordított kártyák a továbbiakban felfordítva is maradnak!

- Ha a régiójában nem található semmilyen akadály, akkor a háború
   menetét mozdítja elő azáltal, hogy a háború menete-jelölőt az óramutató
   járásával megegyező irányba egy mezővel mozgatja el. Ez után azon
   akadály, amely a háború menet-jelölőn is látható, lehelyeződik ama
   régió akadály-mezőjére, amely régióban a játékos hőse tartózkodik.

- Néhány hatás lehetővé teszi a hős számára, hogy »ne vegyen tudomást«
   egy akadályról (a hatás leírásától függően az adott körben vagy a
   továbbiakban egyáltalán). A hős nem küzdhet le egy, a körében már
   hárított akadályt. Ha a hős egy vagy több akadály figyelmen kívül
   hagyásával nem kényszerül akadályok leküzdésére, abban az esetben
   a háború menetét sem kell előmozdítania.
</font>

