<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
BIZONYÍTÉKOK
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
- A hős úgy juthat bizonyítékokhoz, hogy elcseréli rájuk a birtokában
   lévő nyomokat a hőslapján olvasható váltási rátának megfelelően.

- Miután a hős elcserélte az összegyűjtött nyomokat bizonyítékokra, úgy
   a bizonyítékok egészen addig bizonyítékok maradnak, amíg a hősnek
   vannak »szabadon álló« nyom-jelölői, amelyeket esetlegesen elkölthet
   egyes hatások okán. Amennyiben kevesebb nyom-jelölője van, mint
   amennyit elkölteni kényszerül, ám rendelkezik a költendő nyomokkal
   megegyező színű bizonyíték(ok)kal is, úgy azon bizonyítéko(ka)t
   visszaváltani kényszerül, és a visszaváltásból kapott nyomokból költi el
   a hiányzó mennyiséget. Ezáltal fennáll a lehetősége, hogy bizonyítékot
   veszít valamely hatás eredményeképp.
</font>

