<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
KÁRTYÁK MEGTARTÁSA
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
- Egyes kártyák arra utasítanak, hogy »tartsd meg a jellemzőjéért«.
   Miután valamely hatását megoldotta, a játékos a gyűjteményében
   tartja azt mindaddig, míg egy másik kártya esetleges hatása
   megoldásra nem kerül egy ilyen jellemzővel bíró lap révén.
   Jellemzők lehetnek például: »Értékes értesülés« , »Nilfgaard« ,
   »Varázslónők Páholya« ,...

- Némely kártyák arra utasítanak, hogy »tartsd meg mindaddig, amíg
   megoldásra nem kerül«. A játékos mindaddig a gyűjteményében tartja
   a lapot, amíg a kártya hatása nem érvényesül, és az megoldásra
   nem kerül.

- Egyes kártyák arra utasítanak, hogy »tartsd meg mindaddig, amíg
   az általa kapott feladatot meg nem oldottad«. A játékos a kártyát
   a gyűjteményében tartja a kártyán olvasható feladat megoldásáig.

- Némely, feladatokat tartalmazó kártyák is bírnak jellemzővel.
   A játékos mindaddig a gyűjteményében tartja ezen, jellemzővel is
   bíró lapokat, amíg a rajtuk szereplő feladatokat meg nem oldotta.

- Amikor a játékos egy olyan kártya feladatát oldja meg, amely kártya
   jellemzővel is bír, a kártyát továbbra is a gyűjteményében tartja
   mindaddig, míg a jellemzői nem érvényesülnek valamely más esemény
   hatására. Mindazonáltal, a kapott és elvégzett feladatot többször
   már nem oldhatja meg.
</font>

