<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
YARPEN
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
Amennyiben valamely játékos Yarpent, a törpöt választja hősének, úgy
már a játszma megkezdésekor további négy kártyával, úgynevezett
»bajtárs-kártyákkal« kezd.

- A bajtárs-kártyák nem fejlesztés-kártyák, ezért a gyűjteményben
   maradnak a hatásuk érvényesítése után, és nem dobódnak el.

- Amikor Yarpen a vezényszó-akció során két bajtársa hatását érvényesíti,
   eldöntheti, hogy a hatások milyen sorrendben érvényesüljenek:
   ehhez a játékosnak az általa preferált sorrendben kell kijelölnie
   a két bajtárs-kártyát.

- Minden alkalommal, amikor Yarpen küldetés-kártyát húz, választhat
   a (vörös) harc- és a (lila) diplomácia-paklik közül, majd utána
   csak a választott pakliból húzza a küldetés-kártyákat.

- Yarpen hőslapján két üres mező található. Ezen mezők a törp páncélját
   jelképezik, és ezek további olyan mezők a sebezhető akció-mezőkön felül,
   amiken sebesülés-jelölőket helyezhet el.

- Amikor Yarpen pihenés-akciót hajt végre, egy sebesülés-jelölőt a
   páncélt jelképező mezőkről is eltávolíthat.

- Yarpen nem helyezhet el balsors-jelölőket a karakterlapján található,
   a páncélját szimbolizáló sebezhető mezőkön.

- Yarpen minden olyan esetben sikert ér el a harcok során, amikor bármely,
   a hőslapján szereplő speciális attribútum szimbólumát kidobja kockával.
</font>

