<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
FELADATOK
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
- Néhány nyomkeresés-kártya feladatot is tartalmaz. A hősök ezeket a
   kártyákat megtartják a gyűjteményükbe helyezve, mintegy emlékeztetőül
   a feladat követelményeire és a megoldásért járó jutalomra.

- Hacsak nem akcióhoz kötött, vagy a feladat leírása másként nem
   rendelkezik, a játékos csak akkor oldhatja meg a feladatot, amikor
   a saját körében manőver végrehajtására adódik lehetősége.

- Amikor egy feladat azt követeli meg a játékostól, hogy akciót is hajtson
   végre, előbb végrehajtja az akciót, és csak utána kapja meg a jutalmat.

- A feladat végrehajtása után a kártya eldobódik.

- Egyes nyomkeresés-kártyák a feladatok mellett jellemzővel is bírnak.
   Az ezen lapokon található feladatok megoldása után a hős eme kártyákat
   nem dobja el, hanem megtartja őket a gyűjteményében, hogy aztán a
   későbbiekben a jellemzőikből adódó hatásokból is profitálhasson.

- Egy feladatot csak egyszer lehet megoldani!
</font>

