<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
HALADÁS
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
A hősök különböző helyszínekre utazhatnak az egyes helyszíneket
összekötő, sárgával jelölt útvonalak mentén történő haladás révén.

A játékos a hősét vagy »utazás-akciót« végrehajtva egy úton, vagy pedig
»gyorsutazással« két útszakasz mentén mozdítja el. Majd megkapja a végcél
után járó, az odaérkezéskor választható színű nyomot. Végül, ha két út
mentén haladt, húz egy balsors-kártyát, és megcselekszi a következményeit.

- A hős utazás- vagy gyorsutazás-akció végrehajtásával haladhat a táblán.
   Másképp csak egy módon: a »Driádok barátja« nevű jószerencse-kártya
   hatására, amely segítségével a tábla bármely helyszínére eljuthat.

- A hős ugyanazon az útvonalon kétszer nem haladhat át ugyanazzal az
   akcióval (például: a gyorsutazás-akcióval - amellyel egyszerre akár
   két út is megtehető - sem haladhat két helyszín között oda és vissza).

- A játékos csak azután kapja meg az adott helyszínen található nyomot,
   miután előzőleg utazás-akciót végrehajtva odáig haladt.

- A Novigrádot Duén Canellel összekötő tengeri úton történő haladáshoz
   a játékosnak előbb két aranyat kell költenie.

- A Duén Canell-t és Cintrát összekötő tengeri úton való haladáshoz
   a játékosnak előbb egy aranyat kell költenie.
</font>

