<p align=left>

<font face=NGUI-Warnock-40-Regular_001 size=42 color=#f1b058>
A JÁTSZMA MEGNYERÉSE
</font>

<font face=NGUI-Warnock-28-Regular_001 size=30>
Amikor a játékos a játszma elején meghatározott számú küldetését
teljesíti, az aktuális körét is befejezi. Ezután a többi játékos számára
még lehetőség van egy befejező kör lejátszására, ami után a játszma
véget ér. Az a játékos nyeri a játszmát, akinek a legtöbb DP-ja gyűlt
össze a játszma végére.

Döntetlen állás esetén az alábbi szabályok érvényesek:

1., Az a játékos nyer, aki azonos DP megszerzése mellett a több
    főküldetést teljesítette.

2., Ha még a fenti esetben is döntetlen az állás, úgy az érintett
    játékosok minden bizonyítékukat nyom-jelölőkre váltják vissza
    (a saját hősük karakterlapja által vázolt váltási rátának
    megfelelően, természetesen), és az a játékos nyer, akinek
    végül a legtöbb nyom-jelölője és aranya lett.

3., Ha mindezek ellenére még mindig döntetlen állás állna fenn,
    úgy az a játékos nyeri meg a játszmát, akinek az utolsó köre
    előbb ért véget.
</font>

