HARCOK
Harcra akkor kerül sor, amikor ellenféllel találkozol.
Ezt nyomkeresés-kártyák,
küldetés-kártyák,
és szörny-akadályok idézhetik elő.
HARCOK
•
Ellenfél leküzdése
Kattints egyet az ellenfél kártyáján.
Aztán dobj a kockáiddal.
Ezután módosíthatod a dobott eredményt a készletedben
található fejlesztés- és jószerencse-kártyák révén.
Próbálj annyi kard, pajzs és speciáls szimbólumot az
ellenfél támadása és védekezés ellenében letenni, amennyit tudsz.
Végül a lehetőségeknek megfelelően lezajlik a küzdelem.
A támadással és védekezéssel szembeni siker vagy bukás
idézi elő az ellenfél-kártyán feltüntetett végkimenetelt.