FEJLESZTÉS
A hősök fejlesztés-kártyák segítségével befolyásolhatják
a harcok kimenetelét, valamint a játék menetét.
Egyes kártyák hatásának kifejtéséhez
előbb fel kell tölteni azokat.
FEJLESZTÉS
•
Kártyák feltöltése
A hősök ezen kártyáikat a saját speciális
akciójuk révén tölthetik fel.
Geralt - kotyvasztással.
Triss – felkészüléssel.
Yarpen – vezényszóval.
Kökörcsin - dalolással; amivel aranyakat szerez.
Ezen aranyakkal tölti fel a fejlesztés-kártyáit.
FEJLESZTÉS
•
Példa hatásokra
Íme néhány példa azon hatásokra, amelyeket
fejlesztés-kártyák által érhetsz el:
- további eredmények létrehozása harc során,
- sérülések meggyógyítása, eltávolítása,
- akadályok elkerülése,
- és balsors-jelölők eltávolítása
a hősöd karakterlapjáról.