ÁLTALÁNOS TUDNIVALÓK
•
Offline és online játszma
A játékot kétféleképp játszhatod:
egy gépen szólóban (vagy legfeljebb négyen), és online.
Offline (helyi) játszmában három barátod ellenében,
vagy legfeljebb három, a komputer által irányított
játékossal szemben egy számítógépen.
A helyi (hot seat) játékhoz válaszd a főmenüből
az „Offline játszma” lehetőséget.
A képernyőn kiválaszthatod, mely hős legyen barát, illetve
melyik legyen komputer által irányított játékos.
Válassz küldetés-célt, majd
kattints a „Játszma indítása” gombra a játék elkezdéséhez.
Online játszmában az interneten keresztül játszhatsz
legfeljebb további három játékossal együtt.
Első lépésben a játékosok csatlakoznak egymáshoz,
majd mindannyian dobnak a kockákkal
a kezdőjátékos és a sorrend meghatározásához.
Ezután választják ki a hősüket, és egyeznek meg
a játszma küldetés-céljában.
Szavazhatnak az egyes hősök cselekvéseire
rendelkezésre álló idő korlátjáról is.
Amennyiben valamely játékos a tétlensége okán
eléri ezt az időkorlátot,
úgy automatikusan húz és megold egy balsors-kártyát,
és ezzel a köre véget is ér.
Amely játékos zsinórban három kör során tétlen,
automatikusan kiesik a játékból.
„Online játszma” kezdéséhez válaszd
ezt a lehetőséget a főmenüből.
Ha azt szeretnéd, hogy a játék válasszon számodra
játékostársakat, kattints a „Publikus játszma” gombra.
Ha a barátaiddal szeretnél kalandozni, add meg az
általad (vagy a barátod által) indított játszma nevét,
kattints a „Privát játszma” gombra, majd
oszd meg ezt a nevet a barátaiddal.
Így már minden adott ahhoz, hogy csatlakozhassanak!
Ha egy bizonyos típusú játszmát keresel,
– például olyat, amiben csak három játékos játszik -
úgy kattints a „Testreszabás” gombra
egy játszmához való csatlakozás előtt.
ÁLTALÁNOS TUDNIVALÓK
•
Játékszabályok
A játék teljes leírását, valamint a szabályokat
a „SZABÁLYOK” képernyőn érheted el.
Erre a képernyőre a főmenüből,
a „Szabályok” gombra kattintva juthatsz el,
vagy játszma közben a felső panelen
szintén a „Szabályok” gombra kattintva.
ÁLTALÁNOS TUDNIVALÓK
•
Trófeák
Rengeteg trófeát gyűjthetsz össze a játszmák során.
A teljes listát a főmenü
„TRÓFEÁK” menüpontjában tekintheted meg.
ÁLTALÁNOS TUDNIVALÓK
•
Opciók
A beállítások megváltoztatásához válaszd
a főmenü „OPCIÓK” menüpontját.
ÁLTALÁNOS TUDNIVALÓK
•
Aktivitás napló és chat
Játék közben nyomon követheted játékostársaid
tevékenységét az „Aktivitás napló” bekapcsolásával.
Online játszmák során chatelhetsz is
a játszmában résztvevő többi játékossal.