HŐSLAP - KARAKTERLAP
Minden egyes játszma körökre oszlik.
Egy körben két akciót hajthatsz végre.
HŐSLAP - KARAKTERLAP
•
Akciók
A hősöd karakterlapja tartalmazza mindazon akciókat,
amiket egy körön belül végrehajthatsz.
Új helyszínekre utazás-akciót végrehajtva
a bábuddal egy útnyit haladva,
vagy gyorsutazás-akciót végrehajtva
két útnyit haladva juthatsz el,
mely utóbbi után viszont balsors-kártyát kell húznod.
Kivizsgálhatsz nyomokat valamely nyomkeresés-pakliból
egy kártyát húzva, és a következményeit megoldva.
Fejlesztheted a képességeidet és tárgyaidat
két fejlesztés-kártyát húzva,
közülük pedig egyet a készletedbe
félretéve későbbi felhasználásra.
Továbbá pihenés-akciót is végrehajthatsz,
két kisebb sebesülés, vagy egy súlyos sérülés
eltávolításához a karakterlapodról.
HŐSLAP - KARAKTERLAP
•
Speciális akció
Minden hős rendelkezik egy speciális akcióval is.
Geralt képessége a kotyvasztás,
amellyel minden egyes felfordított fejlesztés-
kártyájára egy töltet-jelölőt helyezhet el.
Triss képessége a felkészülés,
ami után egy töltet-jelölőt helyezhet el
egy felfordított fejlesztés-kártyáján.
Yarpen a vezényszó-akcióval
két bajtársát utasíthatja,
és végrehajthatja azon lapok hatásait.
Kökörcsin pedig egy lelkesítő dalolással
két aranyat zsebelhet be magának
az elragadtatott közönségtől.
HŐSLAP - KARAKTERLAP
•
Információk
A karakterlap megmutatja,
mennyi DiadalPonttal rendelkezel,
és hogy hány küldetést teljesítettél.
Mutatja az aktuális küldetés-kártyádat,
amire kattintva elolvashatod
a teljesítendő feladataid részleteit.
Valamint a készletedben lévő minden egyéb
kártyát és szerzeményt,
amikre kattintva szintén
további részleteket tudhatsz meg.