BEVEZETÉS
Üdvözlünk a The Witcher: Kalandjátékban!
Ebben a játékban négy hős indul útnak, hogy
küldetéseket teljesítsen, és DiadalPontokat szerezzen.
A játék elején minden hős két küldetés-kártyát húz,
amelyek közül kiválaszt és megtart magának egyet.
Geralt a harcon alapuló feladatokba veti bele magát.
Triss a mágiával kapcsolatosakat preferálja.
Kökörcsin a diplomáciai küldetéseket részesíti előnyben.
Míg Yarpen harci és diplomáciai küldetéseket is elvállal.
Egy küldetés teljesítéséhez előbb bizonyos
követelményeknek kell megfelelni, például
a feladathoz szükséges szerzemények összegyűjtésével,
és megadott helyszínekre való eljutással.
Szerzeményeket helyszínekre történő utazással,
és nyomkeresés-kártyák megoldásával szerezhetsz.
Minden alkalommal, amikor helyszínre érkezel,
kapsz egy nyomot.
A nyomok színe és száma a helyszíntől függ.
Ha elegendő nyomot szereztél,
bizonyítékokra válhatod őket.
A váltási ráta minden hős számára más és más.
Amint elegendő bizonyíték összegyűlik,
érdemes a küldetés helyszíne felé venned az irányt.
Amikor odaérsz, teljesítheted a küldetést
a következményeinek megoldásával. Ezután
megkapod az érte járó DiadalPontokat és jutalmakat.
A küldetés teljesítése után az előrejutáshoz
újabb küldetést választasz.
Amint bármely játékos eléri a küldetéscélként
meghatározott számú teljesített küldetést,
a többi játékos még lejátszik egy utolsó kört,
és aztán a játszma véget ér.
Aki végül a legtöbb DiadalPontot szerzi,
az nyeri a játszmát.