AKADÁLYOK
A The Witcher világa telis-tele van veszélyekkel.
Utazásaid során számos akadállyal fogsz szembesülni.
A játékban kétféle akadály létezik:
balsors-jelölők és szörny-jelölők.
Ezen akadályokat a köröd végén kell leküzdened.
AKADÁLYOK
•
Balsors
Egy balsors-akadály leküzdéséhez húzol egy balsors-kártyát,
majd megoldod a kártya hatását.
Amikor balsors-jelölt akciót hajtasz végre, egy balsors-
kártyát kell húznod, a hatását pedig meg kell oldanod.
AKADÁLYOK
•
Szörnyek
A játékban háromféle szörny létezik:
Arany - ezek a legerősebbek,
ezüst,
és bronz - ezek a leggyengébbek.
Egy szörny-akadály leküzdéséhez
a szörnyet harcban kell legyőznöd.