KÜLDETÉSEK
Minden egyes küldetés egy főküldetésből,
két mellékküldetésből,
és egy támogatás-küldetésből áll.
KÜLDETÉSEK
•
Főküldetés
A főküldetés a legfontosabb.
Egy küldetés-kártya főküldetésének teljesítésekor
véghezviszed a következményeit,
megkapod az érte járó DiadalPontokat,
és minden, a leírásban szereplő egyéb jutalmat;
aztán új küldetés-kártyát húzol.
KÜLDETÉSEK
•
Mellékküldetések
A mellékküldetéseket általában könnyebben és hamarabb is
teljesíteni lehet, ugyanis kevesebb ráfordítást igényelnek.
Megoldásukhoz leggyakrabban helyszínekre történő utazás,
vagy szerzemények elköltése lehet szükséges.
Minden egyes mellékküldetésért 2-5 DiadalPont is járhat,
így érdemes őket a főküldetés előtt teljesíteni!
KÜLDETÉSEK
•
Támogatás-küldetés
A támogatás-küldetés megoldásával egy másik hős
küldetés-kártyáján található feladatot oldasz meg.
Ezzel mindkettőtök számára DiadalPontot szerzel.
Egy támogatás-küldetés megoldásához hősödnek
a támogatott hőssel azonos helyszínen kell tartózkodnia.
Ekkor ha megtekinted az ő hőslapját,
és kiválasztod a küldetés-kártyáját,
jelezheted, hogy támogatást szeretnél nyújtani neki.
A támogatás nyújtásáért a hősöd
hat DiadalPonttal lesz gazdagabb,
míg a támogatott hős a segítséged révén
három DiadalPonthoz jut.