A HÁBORÚ MENETE
A háború menete mutatja mindazt a zűrzavart,
amit a nilfgaardi hadsereg előrenyomulása okoz,
valamint a táblát többféle akadállyal népesíti be.
Néhány hatás „előremozdítja a háború menetét”,
vagyis a játékos az óramutató járásának
megfelelően egy mezőnyit lépteti előre azt,
és az azon mezőn látható szimbólumnak
megfelelő akadályt helyezi le a régiójára.
Így fest a háború menete a játszma során.
Eme szimbólum jelentése: „Helyezz le egy
balsors-jelölőt a hősöd jelenlegi régiójára!”.
Ennek a szimbólumnak a jelentése pedig: „Helyezz le
egy bronz szörny-jelölőt a hősöd jelenlegi régiójára!”.
Míg ennek a szimbólumnak a jelentése: „Helyezz le
egy ezüst szörny-jelölőt a hősöd jelenlegi régiójára”.