SÉRÜLÉSEK
A hősök a sérülések két fajtáját szenvedhetik el:
könnyű sebesüléseket és súlyos sérüléseket.
A hősök nem halhatnak meg, de van korlátja annak,
hogy mennyi sérülést képesek elviselni.
SÉRÜLÉSEK
•
Sebesülés szerzése
Ha a hősöd megsebesül, a sérülés-jelölőt bármely,
jelölőt még nem tartalmazó akció-mezőre lehelyezheted.
A pihenés-akcióra nem helyezhetsz sérülés-jelölőt!
Ameddig sérülés-jelölő van egy akción,
addig azt az akciót nem hajthatod végre.
SÉRÜLÉSEK
•
Sebesülések gyógyítása
Sérüléseket többféleképp is eltávolíthatsz a hőslapról:
például pihenés-akció végrehajtásával,
szív-szimbólummal jelölt helyszín felkeresésével,
vagy valamely kártya hatása által.